Xyrus Akademisi.
Çok sayıda akademisyen, iş insanı,
kraliyet muhafızı, lider
ve askeri subay yetiştirmesiyle biliniyor.
Burada büyü öğrenen tüm çocukların
girmek için can attığı prestijli bir okul.
Ve şimdi,
Akademinin müdürüyle karşı karşıyayım,
tüm gerçek gücü elinde tutan kişiyle.
Sonunda seninle tanıştığıma sevindim,
Arthur Leywin.
Vincent'ın söylediklerinin doğru olup olmadığını,
yoksa sadece abartıp abartmadığını bulalım.
Evet.
Güzel. Şimdi başlayalım.
Bu çocuk gözünü bile kırpmıyor...
Muazzam bir güç hissediyorum.
Şaşırtıcı değil, bu ülkedeki en yüksek
büyü biçimine sahip olması.
Gücümün küçücük bir kısmını bile göstersem,
Vincent'ın yalan söylemediğini kanıtlayabilirim.
Önce...
Rüzgar elementini kullanacağım...
Nasılmış!
Rüzgar elementim hala toprak veya
su elementlerime göre daha az güçlü.
O halde...
Bunu mu atlattı?!
Rüzgar duvarı mı?!
Etkilendim.
Yeteneklerini biraz abartma eğilimindesin,
ama Vincent'ın dediği gibi, büyün
ve dövüş yeteneklerin bambaşka.
Son test zamanı.
Ayakta kalabildiğinden emin ol.
Ses elementi mi?
O özel bir büyücü mü?
Geçtin.
Sana rüzgar büyüsünü doğru şekilde nasıl
yapacağını bizzat öğretmek istiyorum.
Toprak elementini de kullanabiliyorsun,
doğru muyum?
Ve başka bir elementi daha, değil mi?
Onu kandırmak imkansız galiba.
Evet, su büyüsü kullanabilirim.
Bana söylemek istediğin bir şey var, değil mi?
Buraya kadar gelip gücünü sergilemenin
sebebi bu.
Beni tamamen anlamış mıydı?
Kesinlikle.
Çünkü benim ihtiyacım olan
yetkiye ve nüfuza sahipsin.
Ailemi o ikisiyle birlikte
korumanı istiyorum.
Eğer bu şartı kabul edebilirsen,
Akademi'ye kaydolacağım,
ve seni akıl hocam olarak göreceğim.
Sapin'in yönetici çifti bile
böyle keyfi bir müzakereyi
teklif etmeye cesaret edemezdi.
Ne büyük bir özgüvenin var.
Evet.
Buna layık olduğuma inanıyorum.
Ayrıca, sen de aynı şeyi düşünüyor olmalısın.
Ancak, sadece yaşıtlarımla aynı yaşta
olduğumda kaydolacağım.
Ama buna daha üç yıl var.
Şimdi kaydolursan,
daha da güçlenebilirsin.
Nedenini söyleyebilir misin?
Hayatımı dolu dolu yaşamak istiyorum.
Bir maceraperest olacağım
ve bu dünya hakkında çok şey öğreneceğim.
Ondan sonra Akademi'ye katılmak
için çok geç olmayacak.
Anlaşılan çoktan kararını vermişsin.
Peki, ailene söyledin mi?
Tam onlara söylemek üzereyim.
Pekala.
Onları ikna ettiğinde,
anlaşma tamamdır.
Hayır! Buna izin vermem! Bu akıl almaz bir şey!
O zamandan beri, Reynolds ve Alice
benim yeteneklerimi öğrendi,
ve bir maceraperest olma isteğimi de
Vincent'tan, benden değil.
Sonunda geri döndü.
Onlara kendim söylemeliydim...
Onu yine tehlikeye mi atacaksın?
- Asla! Olmayacak o iş!
- Anne, kızma!
Alice, en azından önce
ne diyeceğini dinle.
Buraya geri dönmek için
neler çektiğini biliyorsun,
peki nasıl böyle dersin?!
Sen de bundan acı çektin, değil mi?!
Şöyle düşündüm.
Dışarıda onu koruyan bir koruyucusu olursa,
ne dersin?
Asla!
Buna izin verdiğini mi söylüyorsun?!
Oğlumuzun başka bir yolculuğa
çıkmasına izin vermeyeceğim!
Bu bir yolculuk değil.
Yani birkaç ayda bir eve geleceğim.
İstersen,
Daha sık gelebilirim.
Gerçekten mi?
Evet.
Söz veriyorum.
Kardeşim, şimdi yine mi gidiyorsun?
Hayır, bir süre daha buradayım.
O zaman iyi...
Anne, hemen gitmiyorum.
Ben de eve dönmeyi çok
iple çekiyordum aslında.
O zaman neden...
Ama Dicathen'ı daha fazla görmek istiyorum.
Bilmediğim çok fazla şey var.
Ayrıca...
İkinizin yaşadığı
heyecanı yaşamak istiyorum
maceracıyken.
Tek sebep bu mu?
Evet.
Bütün gün burada kalıp
sadece eğitim yapmak sıkıcı olurdu.
Elde ettiğim tekniklerle
gücümü sınamak istiyorum.
Gerçi bunu söyleyemedim.
Elementlerin hakkında da
hiçbir şey duymadık.
Hey, Arthur.
Artık sır yok, tamam mı?
Tamam.
Alice'in sözleri kalbime dokundu.
Keşke sır tutmayacağımdan
emin olabilseydim...
Ama annenin endişelenmesi
çok doğal.
Maceracılık tehlikelerle gelir.
Annen beni daha önce durdurdu,
ama ben bunu düşünüyordum.
Ya seni koruyan
bir muhafızın olursa?
Peki kim yapacak bunu?
Üzgünüm, ama ben pas geçiyorum.
Bebek bakıcılığı doğamda yok.
Bir gün ben uyurken,
beni gerçekten öldürebilir.
Evet, anlıyorum.
Yani, sivri bir dilin var.
- Doğru.
- Haklısın.
Evet... insanları rahatsız ediyorsun.
Bazen.
N-Ne?
Sen kendin söyledin!
Ben öyle bir şey yapmazdım.
Dürüst olmak gerekirse, sana pek para ödeyemem.
Ama eğer bunu kabul edersen,
sana teşekkür etmenin bir yolunu bulurum.
Yabancılık çekme.
Arthur'un ne kadar büyüdüğünü
görmeyi de dört gözle bekliyoruz.
Durden'ın tarafındayım.
Evet.
- Ben gönüllüyüm.
- Ha?
Jasmine?! Koruma işlerinden Adam'dan bile
daha çok nefret etmiyor muydun?
Arthur için.
Anlıyorum...
Aslında, bu iş için
Helen ya da Durden'ı düşünüyordum.
Ama şimdi düşününce,
savaş yetenekleri açısından,
Jasmine bu iş için biçilmiş kaftan.
Durden, geniş bir alanı koruyan
büyülerde çok iyi olurdu.
Zaten korumakta pek iyi değilim.
Jasmine, gerçekten sorun etmiyor musun?
O zaman anlaştık.
Sonuçta, elementleri
kullanabilen bir Güçlendirici.
Daha geçen sene
açık turuncu seviyeye ulaştı,
ve rüzgar büyüsü kullanabiliyor,
yani bu iş için kusursuz biri.
Katılıyorum. Ben de eşlik etmek isterdim,
bu yüzden bayağı can sıkıcı oldu.
Bir dahaki sefere artık, Durden.
Teşekkürler, Reynolds.
Size emanetim.
Şimdilik rahat edebiliriz artık.
Lilia!
Kendi başına antrenman yapamazsın!
Ha?
Ben ona Mana aktarmasam bile,
kendi başına meditasyon yapabiliyor galiba.
Aman Tanrım...
Üzgünüm, üzgünüm.
Eleanor buna yedi ya da sekiz yaşında
uyanmış olmalı.
Tabii azmi varsa.
Birlikte antrenman yapmak ister misin?
Bugün değil.
Daha erken uyanmasa çok daha iyi olur.
Dikkat çekerse endişelenirim.
Baba, Müzayede Evi'ne uğrayabilir miyim?
Bir kılıç seçmek istiyorum.
Tabii, buyur.
Anladım.
Maceracılar Loncası'na giriş sınavı için mi bir kılıç arıyorsun?
Rahatça etrafa bakabilirsin.
Teşekkür ederim.
Demek sonunda maceracı yolunu seçtin, öyle mi?
Evet.
Arthur ne kadar da gecikti...
Belki onu almaya gitmeliyiz.
Silahını dikkatlice seçiyor.
Sadece onu bekle.
Onu bekle, Anne!
Sanırım öyle.
Bu olamaz.
Bu kadar çok kılıç çeşidi var,
ama hiçbiri ilgimi çekmiyor.
Bu değil.
Bu da değil.
Bu dünyadaki askerlerin çoğunun
Güçlendirici olmasından olsa gerek.
Burada sadece iki elli kılıçlar
ya da büyük tek elli kılıçlar var.
Benim gibi küçük bir bedenle kullanılabilecek bir kılıç
bulmak zor gibi.
Sylvie? Bir şey mi buldun?
Bir asa mı? Aradığım bu değildi.
Pekala...
Vay canına, ne kadar ağır!
Bir asa için ağırlık merkezi
fazla dengesiz.
Yani bir kılıç gibi mi?
Demek bunun için elementleri kullanmalıyım?
Olabilir mi...
Sanırım denemeye değer.
Bu olamaz...
İnanılmaz...
Ne muhteşem bir silah.
O kadar muhteşem ki,
bunun bir silah olduğunu düşünmezdim.
İyi kullanmam için hala çok ağır.
Ancak...
Bunun için üzgünüm, Bay Helstea.
Bu kılıç...
Şafak Baladı, W. K. IV.
Ne anlama geliyor?
Sorun yok, iyiyim.
Ağırlığı ve dengesi değişmiş...
Sadece bu da değil,
kabzanın ve bıçağın uzunluğu
vücuduma mükemmel şekilde ayarlanmış.
Tamam, tamam. Hepsi senin sayende.
Geçmişte çok
harika kılıçlar edinmiştim,
ama hiçbiri
bunun gibi bana kusursuz uymamıştı.
Ah, doğru.
Bunu geçmişte duymuştum.
Usta bir zanaatkar, yalnızca tek bir sahibiyle
bütünleşebilecek bir baston yapmıştı.
Ancak bu,
kullananın Mana'sını ayarlamasından dolayıdır.
Bir kılıcın kendini kullanıcısına göre
ayarlaması duyulmamış bir şey.
W. K. IV...
Kim o?
Arthur, içeri geliyorum.
Alice akşam yemeği için seni bekliyor.
Dur bir saniye!
Bunu alacağım.
Hımm... Demek beğendiğin bir kılıç buldun?
Diğer kılıçlar kadar gösterişli değil,
ama birkaç sallayıştan sonra bağlandım.
Ağırlık merkezi biraz dengesiz.
Demirci bunu hafif yapmış olmalı.
Ama bu senin için mükemmel.
Ne dersin, Vincent?
Senin için uygunsa, benim için de uygundur.
Teşekkür ederim.
Kalçandaki o çubuk ne?
Oh?
Sakin davranmalıyım.
Yerden aldım,
sağlam ve ağır gibi duruyor,
bu yüzden antrenman için mükemmel olacağını düşündüm.
Ha... Bizde böyle bir şey var mıydı?
Jameson, kayıtları ara.
Ah, onu hatırlıyorum.
Bunak bir yaşlı adam aniden bağırmıştı,
"Bunun uygun bir kullanıcısı yok!"
ve bize doğru fırlatıp,
hemen kaçıp gitmişti.
Birçok eksper baktı,
ama hepsi sadece sağlam,
sert bir sopa olduğunu söyledi.
Atmaya kıyamadık,
bu yüzden burada tutuyorduk.
Öyle mi?
Daha üst düzey bir uzmana
mı baktırsak?
Şey, değerli bir şeyse özür dilerim.
Ben de bunu beğenmiştim,
ve işe yarayabilir diye düşündüm.
Vincent Amca...
Özür dilemene gerek yok!
Zaten öylece duruyordu.
Al götür.
Teşekkürler, Vincent Amca!
Yani, bana Amca dedi!
İşe yaradı!
Kısa bir süre sonra,
Alice, Reynolds, Eleanor ve
Helstea ailesiyle birlikte
mutlu ve huzurlu günler geçirdim.
Tabii bu arada,
bir yandan da adım adım
maceracı olmak için hazırlıklar yapıyordum.
Bu dünyaya geleli
tam dokuz yıl oldu.
Doğum günün kutlu olsun, Arthur!
Teşekkür ederim.
Dokuz yaşına geldiğine inanamıyorum...
Hadi ama, Alice.
Partiden sonra anıları yad ederiz.
Tamam millet!
Çekinmeyin, yiyin bakalım!
Akşam yemeğini yediğimize göre,
hediyeleri açma zamanı.
Önce bizden bir hediye.
Üst kısımdaki mücevherlere
iyileştirme büyülerimi işledim.
Teşekkürler, Anne!
Sıradaki bizden.
Arthur, benimle evlen.
Olamaz...
Ona takılmayın.
Arthur, bu senin için.
Bu da senin için, Alice.
Arthur o yüzüğü taktığı sürece,
Manası kritik seviyeye düştüğünde,
Alice'in yüzüğündeki mücevher parlayacak.
Bu bizden.
Bu, ses gönderebilen bir tomar.
Aslında oldukça pahalı...
Tomara Mana işleyerek
bir mesaj bırakabilirsin.
Alice onu alıp bir kez yanıtlayabilir.
Bu inanılmaz!
Teşekkürler.
Herkes, harika hediyeler için
teşekkür ederim!
Yarın nihayet ayrılıyorum.
Baba, Anne, Eleanor...
Ayrıca, Vincent Amca ve Tabitha Teyze...
Lilia ve İkiz Boynuzlar halkı da.
Sizi endişelendirmemeye çalışacağım.
Güzel söyledin, Arthur.
Dikkatli ol, tamam mı?
Yüksek rütbeli ya da zengin olman
umurumda değil.
Her ne olursa olsun,
sadece güvende ol.
Niyetim o.
Bir süredir hissettiğim şeyler
bir inanca dönüştü.
Şu an sevgi dolu
bir ailem ve yoldaşlarım var.
Bu güvenlik hissinden
vazgeçmek istemiyorum.
Onlara her şeyden çok değer veriyorum.
Onları kaybetme riskiyle karşılaşırsam,
sonuna kadar savaşacağım
onları korumak için.
Bunun için daha fazla güce ihtiyacım var.
Önceki hayatımda kral olduğum zamankinden
daha fazla.
Çok şık görünüyorsun.
Tıpkı S-sıralı bir maceracı gibi.
Öyle mi dersin?
Güçlü bir delikanlısın.
Ama, çok küstahlaşma.
Her şeyi tek başına çözmeye kalkma,
her zaman Jasmine'e güven.
Tamam.
Sen hiç merak etme.
İyi olacağım.
İyi olacağız.
İyi bir çocuk ol, Sylvie.
Hadi git şimdi.
Yüzüğünü takmayı unutma.
Tamam.
Arthur, hepimiz senin arkandayız.
Hadi bakalım.
Gidiyorum ben.
Hazır mısın?
Hadi yola çıkalım!